---
---
Redovisning kmom01
=========================

### Är du sedan tidigare van att jobba i ramverk för att bygga webbplatser?
Jag har tidigare arbetat med ramverket Laravel för att bygga webbplatser, så  jag har lite tidigare erfarenhet utav att använda mig av ramverk. Jag tycker man kan se några likheter med detta ramverk, iaf med katalogstruktur osv.

### Det blev en del nya verktyg och tekniker i labbmiljön och för att jobba med redovisa sidan, är du bekant med några av dem sedan tidigare?
Github är relativt nytt för mig och det har krånglat lite för mig när jag ska pusha, det fungerar inte riktigt för mig att göra det genom 'kommando' prompten. Jag har tidigare provat att skaffa github men stötte på samma problem och använde det ej något mer. För tillfället så loggar jag in på sidan och lägger upp saker därigenom istället.

### Har du några förutfattade meningar, eller kanske en etablerad övertygelse, inom design och användbarhet för webben?
Nej det tycker jag att jag inte har då jag är väldigt ny inom detta och när jag har byggt sidor med laravel har jag ofta använt mig utav befintliga layouts och t.ex. bootstrap eller bulma för att styla knappar, rubriker, sidor, alerts osv.

### Hur kändes det att styla webbplatsen med CSS? Gick det bra?
Man kände sig verkligen helt grön inom det. Skillnaden mellan mitt kmom01 stylesheet och dbwebb stylesheeten är verkligen stor. Min egen kmom01 stylesheet tycker jag ser rätt så gräslig ut i jämförelse med dbwebb stylesheeten och det finns mycket utrymme för förbättring. Just nu så känner jag att det jag finner mest intressant är själva kodningen bakom sidan och detta med css är nog som är mest frustrerande för mig. Det är roligt att styla en sida, men det tar väldigt lång tid och man kan sitta länge och prova på olika stylningar utan att egentligen komma någonvart. Men ju mer man kommer in i det och kommer ihåg saker så flyter det nog på bättre och då börjar man nog tycka att det blir roligare att arbeta  med css.

### Vilken är din TIL för detta kmom?
Min TIL för detta kmom är hur mycket css kan påverka upplevelsen och användbarheten utav en webbplats. Även om man har en bra kod bakom och mycket funktioner men en dålig css-styling så drar det ner helhetsintrycket utav webbplatsen väldigt mycket. En dålig stylesheet kan nog skrämma bort en hel del potentiella användare och om utseendet avskräcker dem så spelar det ju ingen större roll hur bra allt annat är eftersom de kanske aldrig tar sig tid att utforska hela webbplatsen och dess funktioner.
